Kawan baik untuk ditemui, MBC
Apa, ramai sangat orang
Ah, tetapi di mana dia?
eh
Hai Kim Ji-seong
awak buat apa kat sana? Mengapa anda tidak menaiki kapal?
pengkhianat ini
Mereka berkata mereka tidak menggunakan syiling atau apa-apa seperti itu.
Oh, begitulah keadaannya
Oh, jadi anda juga menunggang bersama.
Saya lebih benci di sana daripada di sini
Bagaimana jika ia adalah neraka?
Hei, ia lebih teruk daripada realiti yang kita hidup
Di manakah neraka? saya benci.
Saya tidak akan pergi
anak
Kereta api akan berlepas sekejap lagi.
Penumpang yang dihormati,
Sila ambil tempat duduk.
Sila kencangkan tali pinggang keledar anda.
Hei, kereta api akan pergi.
Saya tidak akan pergi
Oh, saya tidak akan pergi, saya tidak akan pergi.
Hey hey Jisong, Jisong
Ah
Selamat datang penumpang
kereta api kami
daripada buruh
Sedih yang nilainya tidak dihormati
Saya bermula dari realiti
Adik, apa ini?
Cosplay semasa kereta api kami berjalan
Terdapat sedikit risiko kecederaan
tercedera
Ah ah panas
Ah
eh
Dua puluh kesan gigitan
Saya sudah digigit. saya digigit.
Tetapi lebih baik begitu
Lelaki di sana
tiga ribu
Dan wanita di sana, Sacheon
Dan uh oh
Kenapa awak buat macam ni? awak okay tak?
Oh oh lima ribu
Saya hanya membayar 5,000 dolar. Apa yang patut saya buat?
Kakak tolong berhenti. Ada orang yang cedera di sini.
Anda tidak boleh berhenti
Anda tidak boleh berhenti kerana tidak mungkin. betul tu.
Mari kita pergi ke penghujung bersama-sama. Ya, saya setuju.
Ya saya setuju saya setuju
saya setuju
Saya setuju saya setuju
Kereta api kami ada seorang
Akhirnya, tanpa mahu pergi,
destinasi
Saya bercadang untuk pergi ke bulan
Saya harap awak berpegang erat.
Hasil dari setiap pilihan
Jangan lupa hati awak
Bila macam ni
Puan dan Puan
Bergaduh, saya hampir tidak berjaya
Jom sama-sama jerit
mari pergi ke bulan
Ke Bulan
Kepada Bulan, sedikit lagi, sentuhan yang lebih besar
Tudhoon
Todhoon buka pintu
Gaya
Oh, apa yang awak buat? Saya suruh awak buka pintu.
Ah
Hei, betul, ibu memutuskan untuk datang.
perempuan simpanan
Datang kerja ibu
Tengok
Ia adalah ambang
Terdapat ambang
Hebat, ia benar-benar meningkat
Kenapa awak pandang saya macam tu?
eh
Oh tidak, tidak, bagaimana dengan ini?
Ia berguna
ibu adalah anak perempuan saya
Saya tidak fikir saya sangat teruk dalam membesarkannya.
Seberapa sukar anda mahu hidup?
Saya pernah tinggal di rumah seperti ini
Hebat anakku
Anak macam mana yang awak ada sebanyak ini?
Oh, saya akan makan dan kemudian pergi.
Masak secara kasar ya
Tetapi apakah kotak-kotak ini?
Oh, saya akan membuangnya.
Ah, buku-buku itu saya tidak baca
Gambar semasa saya masih muda
Tidak, mengapa membuang foto itu?
Ah dua
Jika anda tidak mempunyai masa, gantung sahaja di dinding.
Eh oh
eh apa
Oh tidak
Tidak, tidak, ibu, Mochira, tidak.
Tidak tidak tidak tidak tidak
Tidak, sayang, kenapa kenapa kamu begini?
Oh, apa yang kamu lakukan, ibu?
Bagaimana jika saya memanggil lelaki itu mochi?
Ini bukan rumah saya sebenarnya
Oh, ini tidak benar-benar tercalar.
Oh ini
bunyi palu orang
Anda mungkin tidak mendengarnya.
Oh apa yang patut saya buat
Ah, kenapa awak takut sangat ni?
Jom makan
Wah
Sungguh ya
saya
Sila buat ID komputer riba.
Saya juga menggunakan komputer riba dan sebagainya.
Ya ampun
Mainkan muzik semasa anda memandu
Saya bangun dan ia tidak baik, um
Eh, apa yang perlu saya lakukan untuk gambar profil saya?
Oh, lihat album itu.
Terdapat banyak gambar
Ya
Ini tidak diambil dari skrin TV
Nah, semuanya seperti ini
Tidak, mengapa saya perlu menjadikan ini profil saya?
Awak cantik, hei
Sekali pandang
Tidakkah rasanya anda benar-benar pergi ke sana?
Oh, sama sekali tidak begitu.
Oh tengok ni
Ini ialah tangkapan skrin beli-belah di rumah.
Ah, sibuk sangat sampai tak sempat nak ke mana-mana.
Sedap rasa macam ni
Apa yang perlu dilakukan apabila anda sibuk
Oh, ibu, mari kita ambil angin dalam hidung kita juga.
Apa yang ada pada musim gugur?
Saya keluar untuk melihat daun musim luruh dan perkara-perkara seperti itu.
Oh tidak
Itu dari Daegamtaek tertentu.
Hei, semua orang menyesuaikan diri dengan keadaan mereka sendiri.
saya hidup
Menjadi tamak kepada sesuatu yang bukan milik saya
Bukan silap mata itu.
Berikan kepada saya
gunung
Baik, okey
Wah
memang cantik
Ya
kerja sambilan
Dah hujung minggu
Apabila bermain, pastikan peluru syiling rapat
Anda perlu memperolehnya
awak juga
Jangan berfikir tentang membelanjakan wang yang tidak perlu.
Buat kerja sambilan
Jisung juga
Apakah kerja sambilan?
dia sekarang
Nanti dilipat separuh haha.
Saya berada di benua sebenar
Jika tidak kerana wajah ajaib itu
Saya tidak akan melakukannya sekurang-kurangnya sekali haha
Sudah 200 hari dengan teman lelaki anda.
Hari ini juga dia
Ini bermakna anda sedang melintasi sempadan.
Hei, perkara yang murni.
awak tak boleh perform ke?
Malah bintang pop yang marah itu lebih baik daripadanya.
saya akan singgah
Tetapi apa yang berlaku?
Suara saya tak berapa sedap
cuma
Saya berasa teruk
Hei, jika anda minum pada hari seperti ini, anda akan mengalami kemalangan.
Saya minum tanpa sebab
Saya masih ingat minum dan filem itu dipotong.
Ia tidak terbang
jangan buat
Pulang awal dan keluar awal
Hanya lap dan tidur.
Hei, tetamu telah tiba.
Oh ya, orang yang kata Kora sakit hati.
Wah
anak perempuan anak perempuan
anak perempuan
Pelanggan itu
Saya tidak boleh mengendalikan kereta seperti ini.
Selepas kemalangan itu, ia di sana.
Dibawa ke lombong arang batu
Walaupun saya melakukan ini sepanjang hayat saya, saya tidak akan dapat membayarnya.
Oh, betul, saya minta maaf tentang perkara ini.
Ah
Ah, saya akan berikan kepada awak pada masa akan datang.
Kawan Gabosidio, tutup pintu.
Apa yang awak buat, Lee Mojiri bajingan?
IC
Segelas bir di bar karaoke
Ia akan baik-baik saja
Issi ah
Saya tidak akan menerima cologne kereta asing lagi.
Saya sangat gementar. Saya seorang yang jahat. Awak nak tembak saya ke?
Wah
saya harap
Seseorang memandu supercar seperti itu?
Siapa yang macam ni
Oh, menaiki bas yang sesak
nak sangat
Ah ah
Saya memang tak nak pergi kerja
Jadi bagaimana anda membuat wang?
Saya tidak menggunakan syiling pun
Syiling sebenar Ai
Penat betul kakak.
Hei, saya harap awak menjadi kaya. terima kasih.
apa
Apa yang anda mahu lakukan apabila anda menjadi kaya?
Yeah hei
Apabila anda menjadi kaya
menjadi lebih kaya
Semakin anda menjadi kaya, semakin banyak
Awak kena fikir
Mula-mula dia terfikir untuk membelinya.
Cuba cepat, apa yang anda mahu lakukan?
Nah, bagaimana jika saya menjadi kaya?
Setelah semuanya selesai
Saya akan membuang ubat gigi dengan segera.
Ah, ubat gigi yang tidak keluar setiap pagi
Apa yang saya ingin berikan
tekanan darah begitu keras
Aku rasa macam nak meletup
Oh dan
Saya tidak akan menjilat tudung Yoplait.
Anda perlu kaya untuk melakukan banyak kelenturan.
Haha eh
Oh, saya di sini, kakak.
Ah selamat tinggal
Oh, apa yang awak cakapkan?
Ah, apa yang dia mahu lakukan apabila dia menjadi kaya?
Apabila adik saya menjadi kaya
Tetapi di mana
Tidak ada bau terbakar, ya?
Apabila saya kaya, saya akan langgar dinding
Saya akan pukul paku dahulu.
paku
Oh, anda berada dalam piagam, bukan?
Anda tidak boleh memakunya
Wow, jika anda perempuan kaya,
Apa yang saya mahu lakukan
Ia hampir tidak seperti itu.
Lepas tu nak buat apa?
Tentang saya
Di Sungai Han
Penthouse menghadap
500 won setiap botol di tingkat tertinggi
Saya akan minum naga cepat.
Dan dengan ayah saya
Saya bercakap di telefon.
Ayah bekas
tanpa cinta
Saya memang tak nak kahwin.
Tolong biarkan saya bebas.
Dan barang mewah yang saya pegang dalam satu tangan.
Kerbau putih berada di ombak utama
Melemparnya begini
Saya bercakap tentang
ha
Hidup begitu kosong
Namun, tidakkah ia menjadi sedikit hangat?
Ah, saya rasa musim bunga telah tiba
Oh, sungguh, jangan abaikan saya.
Hei, saya rasa ada api
lebih dua puluh orang
Penyedutan asap atau kecederaan
Ini wartawan Kim Soo-young.
Lebih kurang jam 2 pagi tadi
Skala sembilan tingkat di Gwanak-gu, Seoul
Terdapat kebakaran di motel.
Apabila kebakaran berlaku, tetamu
Empat puluh orang dipindahkan
Tujuh orang terhidu asap semasa proses ini.
orang dibawa ke hospital
Oh, tiba-tiba
Kapal rahsia berbunyi dan keluar asap.
Oh, apa yang awak terkejut sangat?
Pakaian dengan betul juga
Tukar pakaian anda dan lakukan ini
saya lari keluar. Apa itu?
Ya, saya mabuk selepas mengoyakkan topi itu.
Itu bukan Dahyun, unnie.
Hei, awak buat apa minum lagi?
melakukan sesuatu
Saya benar-benar menjadi gila
Ya, ya, ini Encik Shitball.
betul tu
tidak
Bagaimana saya melakukan ini?
Bagaimana saya boleh melihat anda dengan jelas
Wah
Jika anda membuat mozek ini, anda akan mendapat ini
Lakukan dengan berhati-hati
apa ini
Ini lebih kurang seperti ini
Saya boleh melihat semua wajah anda seperti ini
Ah ugh
Wah, ramai yang komen.
Pengkhianatan Mosaic
Motelier sebenar taxidermy hehehehe
Perasaan tempat kerja yang mahu dibakar
Saya tahu dengan baik
Kerana saya api
Ia bukan sesuatu yang anda mahu mengadu.
tidak tidak
Ah ah ah
Tetapi apa yang berlaku kepada ketua pasukan?
Semak berita pagi
tidak
Papan buletin syarikat telah diposkan.
Bukan hoppang
Kongsi siaran ini
Ya, itu papan buletin syarikat anda.
Puan, dasar gila
Saya melemparkan tumbukan
jangan risau sangat
Pentadbir sudah memadamkannya
Fitnah khusus tidak dibenarkan.
Jumlah tontonan hampir tidak ada.
Tapi Pak Tongko
Saya perlu pergi untuk berkahwin.
Tapi kenapa
Tidak ini
Wanita yang tidak pernah berkahwin
Muka saya terjual macam ni, hmm
Saya minta teman lelaki saya kahwin cepat ya.
Oh, itu
Saya bersama teman lelaki saya
Tidak.
Kemudian
siapa itu
Siapakah itu?
Mengapa anda tidak mengatakan sesuatu dan melompat keluar?
Siapa yang besar itu?
Saya membuat kesilapan, ya
Saya benar-benar tidak akan memberitahu anda
Tolong beri saya beberapa petunjuk
Adakah anda terperangkap dalam rentetan?
Barisan apa yang hendak diberikan
Talian wang, talian wang, talian darah
Oh betul
Kakak saya seorang penyeleweng darah.
Sungguh sesat
hey saya cuma
Saya tidak suka darah
dikeraskan oleh tenaga kerja
Awak suka darah
Nah, sebagai contoh, ya
Nampaknya ia akan berada dalam kerja yang melampau
Dia bekerja keras
saya hidup
Lelaki yang membuktikan dirinya dengan urat yang tebal
Seksi tak?
Datang melawat saya tidak kira apa
Kecekalan untuk tidak berlapar
Anda boleh melihatnya
ha
gila
anjing itu seksi
Saya juga suka seksi
Nah, saya pandai ketabahan
Hei
Ini kerana anda tidak tahu
Saya seorang seperti bapa saya
Kerana dia seorang yang ikhlas
Ini sangat seksi
Seorang yang suka ikhlas
Mengapa saya menggunakan syiling?
Adik pun rajin cari duit.
Kemudian ideal dan realiti berbeza kan?
Walaupun realiti saya ikhlas
Walaupun anda melakukannya, ia hanya untuk had.
seperti syiling
Beberapa langkah khas diperlukan.
Jadi semalam
Lelaki itu juga ikhlas
Adakah dia jenis yang seksi?
Adakah dia jenis itu?
itu
privasi saya
Oh ini
Saya rasa saya akan memukulnya dengan kuali.
Encik Lee
Saya hanya mabuk dan pernah mengalami kemalangan.
Betul, tiada kaitan lagi dengan saya.
Saya tidak fikir begitu
Jika ini berlaku
Tidakkah ada lagi yang tinggal di sini?
perempuan simpanan
Tapi kenapa
Adakah wanita itu seorang diri sedang ditemubual?
Lelaki itu
Agaknya saya tak buat interview sebab malu.
Hehehe
Sebenarnya perempuan itu sangat comel.
Itu kira-kira purata
Ah, sampai sekarang
Pandangan tidak banyak, En.
Pelbagai perkara ini
awak buat apa?
Oh ini
Orang-orang ini bercakap kosong, jadi mengapa tidak dibiarkan begitu sahaja?
Saya akan siarkan komen sanggahan
Eh huh
Penampilan seseorang
Sudah matang untuk menilai seseorang berdasarkan badan mereka semata-mata.
Ia bukan sikap
Terutamanya kehidupan seks
Ke kawasan yang sangat peribadi
Tolong elakkan daripada membuat kenyataan mengusik.
Sakit hati hahaha
eh balas sini
Balas Matikan bingkai di sini dan di sini
Apa itu ttttak ttttag?
Sebenarnya, orang tua, persetan.
Oh, bajingan yang tajam
Macam ni
Setiap kali saya melihat kanak-kanak marah, lobus hadapan saya
Ia cair dengan lembut
Mengapa lobus hadapan saya cair?
Mengejek saya membuatkan cuping depan saya cair
Mereka mengatakan ia adalah seperti menyeronokkan
Haha nak
Saya sedang dalam mood untuk marah sekarang
Ia pasti lebih mahal 2,000 won.
Ini adik saya
Pukul tulang dengan fakta dan bertukar menjadi lidah tulen
Mereka berkata mereka menerapkannya
Apa ini
tiba-tiba meninggalkan foto nenek
Kenapa awak datang
Saya berasa kecewa seperti keledek adik saya.
Ini dan saya juga
Oh tidak, mengapa komen begitu pantas?
anda perlu mengambil masa anda
berhenti eh
Di sini, di sini, di sana, garis kacip
Garisan Incisal Garisan incisal di sini
Oh betul
Apakah garis kacip?
ini
Tolong jangan tinggalkan komen di bawah.
Sakit, tidak, apa itu?
Okay, saya tak nak tahu, okay.
Apa yang orang lakukan semasa era bip?
Okay, saya akan buat.
ini
saya lagi
Pelbagai S&S dan pelbagai
Gaji yang diperolehi melalui latihan bertahun-tahun
Lupin ialah Kim Ji-sung.
Adakah anda bangga?
Pertama, tulis komen
Kita perlu mengetahui identitinya terlebih dahulu.
laporan saiz
sangat adil
Bercakap tentang meninggalkan hati saya
saya betul-betul
Kisar, kisar, kisar apa?
Kahwin dua kali, kahwin tiga kali
Adakah anda hilang akal?
Kenapa awak buang seseorang?
apa maksudnya
Ya ampun, awak dah tukar muka ke?
awak dah kahwin satu masa dulu
Perkahwinan adalah seperti ini
Tetapi mengapa saya ditinggalkan?
saya eh
beritahu saya secara jujur
Apakah seseorang dan apakah watak fiksyen?
Ha Il-in haha
Oh, ibu betul
ID itu betul.
itu
Memang benar saya juga menukar gambar profil anda.
Oh tidak
Ya anak perempuan saya
Saya duduk selepas dimarahi, tetapi saya berpaling ke belakang.
Mereka kata awak ada kekasih juga?
Dua orang bajingan ini
Anak perempuan orang lain pergi ke motel
yang membina sebuah motel
Apa yang mereka peduli?
Oh, berhenti bercakap tentang motel.
Ini adalah
Mengapa anda terus menjadi sangat jengkel?
Oh, saya akan uruskan esok
Saya dah cakap jangan risau
Ya ampun
Okay, okay, okay.
Tapi awak semalam
Saya bersama kawan-kawan saya
Bermain dengan kawan-kawan sepanjang malam
Itu sahaja
Saya rasa ia pelik
Saya tidak cedera
Hei, awak cedera? awak perempuan kecil.
Okay lepas tu tutup
Ah
um
Wah gila
Sejak bila awak ada kat sini?
Kenapa awak tidak menjawab telefon?
Oh ini
awak pergi mana?
Tidak ini
awak pergi mana? Saya rasa saya terjatuh sesuatu. Ya, apa?
Oh, ada yang hilang.
awak pergi mana
Ia satu konsep
ya
Anda perlu melihat bos anda dan bertanya khabar.
konsep sebegitu
awak tahu,
Saya menjatuhkannya
Saya rasa tidak mengapa, hello
hello saya jumpa
Anda telah menjadi pesakit.
Bagaimana anda menjadi terkenal?
Apa yang berlaku
ya bagaimana caranya
Bolehkah saya memberi anda tandatangan sekurang-kurangnya?
Tidak ada hubungan dengan cara yang buruk.
Anda adalah satu-satunya daripada sejuta anti
Saya rasa itu ibu saya.
kenapa awak marah sangat
Oh kenapa
Mendengar panggilan telefon orang lain.
Saya ada soalan
Boleh saya bertanya
eh
um
Itulah Dr Han
Ini adalah sebuah syarikat
Tidak kira bagaimana bos anda
bertugas
Kenapa awak buat macam ni?
Saya harap anda akan mengelak daripada berbuat demikian.
selepas kerja
peribadi saya
Mengganggu kehidupan peribadi saya
Tetapi bagaimana dengan mengembangkannya?
wah wah
Wow wow apa ini
Wah ah apa patut saya buat
Ah
Saya gembira. Oh, biarkan ia pergi, biarkan ia pergi, biarkan ia pergi, biarkan ia pergi.
Wow ah pergilah
Oh awak pergi mana? awak pergi mana?
awak pergi mana? awak pergi mana?
awak pergi mana
Wah En.
Mengapa anda tidak cuba menangkap yang besar?
Baik ah
Ikut mata saya, tuna
Kejadian kebakaran motel bersiaran pagi tadi.
Aduan tentang adegan temuduga
Mozek orang biasa
pemprosesan adalah segera
Sambil melanggar hak potret
maklumat peribadi yang serius
Membawa kepada pendedahan
Adakah ini kisah benar?
Jika kesilapan ini terus berulang
berita
Baka hilang rasa hormat penonton
sudah tiba masanya
Ia satu masalah
terima kasih
Jika berterusan begini, stop loss
Rentak sebenar tidak dapat disangkal
pengiktirafan
Pengharaman ubi keledek dijangka dapat diperbetulkan dengan cepat.
Bendera dipasang di papan kenyataan stesen penyiaran itu.
mozek
Lakukan sekali lagi dengan betul dan komen
hentikan
eh
There is nothing that can be done for those who have already seen it
Kebakaran kecemasan perlu dipadamkan
Saya sayang awak Eunseong Kang
Lagipun, aku dah buang budak tu semalam.
Apa guna mengumpat sendiri?
Apakah perkara yang betul tentang urat?
Darah tersebar luas di dunia.
gila
Anda tidak tahu ini keturunan siapa
Dari pertama kali
Seo Kang-Jun pula
Jeong Ye-in, Jung Yong-hwa, dan Lee Min-ki
Pyeon Ho-seok: Sebagai rujukan, keturunan terakhir ialah
Ia adalah wale kami
kenapa
Mengapa anda mengukir nama anda pada sesuatu yang merupakan kerja?
Saya perlu menandakannya sebagai milik saya.
Ia berlaku, saya marah
Pemahat bekerja
Mengukir nama anda
Bertenang?
Ke mana anak-anak seperti anda melancong?
Jika anda pergi ke sana, ia adalah khazanah atau harta budaya negara itu.
Conteng-conteng macam tu
Ya
Apa itu
Apakah jenis ingatan ini?
Ya ampun
hello
Ini ialah wartawan News Breed Kim So-young.
Hubungi kami mengenai tindakan susulan
Awak tulis hajat awak
Video yang disiarkan di Internet
muat naik semua
saya berhenti
Saya memohon maaf secara berasingan kepada pihak yang terlibat.
Kami akan menghubungi anda
Ya, saya akan menghargainya jika anda boleh.
Kemudian
Saya fikir ia telah diselesaikan, jadi saya akan berhenti sekarang.
Adakah anda bukan ibu saya di bumi?
siapa
Ia ada dalam fail laporan saya sebentar tadi.
Ini wartawan Kim So-young.
Saya membuat liputan mengenai kemalangan bas di pusat asuhan.
Saya masih ada nombor awak
itu
Ikut dengan ayah awak
Saya menghubungi anda beberapa kali lagi semasa melaporkan.
Apa khabar ibu?
Ah
ya
saya cuma
Kami mempunyai darah yang terbaik.
Tidak, saya tidak tahu kerana ia adalah mozek.
Hei, betul.
Itu bukan Dahye unnie.
Um, Encik Jisung, apa maksudnya?
berita itu
Anda bercakap tentang mozek.
Tidak, betul, penyanyi Choi Kyu
Ada skandal kali ini
Ah, tapi
mozek pelakon
Ia telah diproses jadi saya tidak tahu siapa itu.
Ah, saya lagi haha
Itu namanya Minseok.
Oh, itu bukan Park Sam.
Oh tidak.
Tidak, saya hanya melihat bahawa anda memakai pakaian.
Saya dengar itu Sam
Apa yang awak tahu, Jisung?
Ah, tidak mungkin, sekarang
Semasa bercakap tentang cinta dan fesyen, saya
Awak mengabaikan saya
Aha
Ini saya
Anda boleh tahu keturunan siapa ia hanya dengan melihatnya.
tahu
Dah tahap tu hehehe
Apa yang awak cakap
Adakah anda ingin bertaruh 10,000 won dengan saya?
ok
Sekarang lihat di sini.
Jika anda melihat artikel ini
Wanita itu baru-baru ini muncul dalam drama.
Muncul dalam usia dua puluhan
wanita belajar
Ia selesai
Bercakap tentang drama yang berakhir baru-baru ini,
kabel darat
Jumlah termasuk drama web
Terdapat enam
Ya, dua puluhan
Terdapat empat karya di mana pelakon wanita muncul.
Ia adalah anjing, kemudian
di atas kapal naga
Seramai empat pelakon akan muncul.
Sekarang di sini
mozek pada foto
manset wanita yang tidak dirawat
Mari kita lihat
Hei, ini bukan gelang.
Ia adalah ikat rambut
apa
Apabila saya melihatnya dari jauh, saya fikir ia adalah gelang.
Nah, itu boleh jadi.
Musim ini di Botaega Bonetti
Produk terhad
Jika ya
Suspek mempunyai wang yang cukup untuk mengikat rambutnya ke belakang.
Mesti orang panjang
Ha, maka ia adalah salah satu daripada dua perkara.
Heh, saya nampak bukti yang jelas.
Cincin yang wanita ini pakai di sini
Ini, ini, ini, ini, ini
Rosiely Ofrom musim ini
Ia adalah cincin berlian
Kumpulan bersama Encik Insera
Duta Rosiely
saya aktif
Tengok, saya rasa saya dapat melalui tajaan, hehe.
Jadi
Watak utama skandal ini ialah Min Se-ra.
Saya boleh memberi jaminan bahawa En.
Jisong melihat ini
ha
Ini adalah item wannabe saya
Adakah kerana saya mencari gambar itu?
menaiki lebuh raya
Saya boleh melihatnya semasa saya pergi.
Oh, saya rasa Minji benar-benar ada di sini.
Ini gambar tulang belakang ibu dan anak.
Ya ampun
Wah Jisung sungguh menakjubkan
Tidak, bagaimana saya tahu ini?
Oh, bukan masalah besar haha
Beri saya 10,000 won
Oh saya, cincin itu
Ini adalah yang sama yang Min Seol-ah pakai.
Tidak, ya
Hah, betul
Ya ampun, betul
Saya tidak tahu pun saya memakainya
Oh, tuan, ini benar-benar mahal.
Tetapi ia mahal
Namun, apapun
Ia bukan sesuatu yang saya tidak boleh menangani
Oh sangat cantik
Wah
Wah, Ji Seong-shin agak menyeramkan.
milik awak juga
perkara yang bukan
macam mana awak baik sangat
Sekarang
Hehehe
Bukan saya tengok orang, nampak je
Dia pakai seluar tu
Mengapa anda berpura-pura tidak tahu apabila anda memilikinya?
Buat kepala orang dan buat saya ketawa
Tak apa, memang tak kelakar.
Jisongah Perlahan
Jika anda ketawa tetapi ia tidak lucu
Apakah maksudnya?
tiada orang itu
Kenapa awak sentuh saya begini?
Oh, mengapa anda terus memanggil orang jahat?
Orang yang memberi makan kepada bayi
Mengapa orang baik marah?
Tidak, bukan itu sahaja
eh
Oh, awak ada di sini.
Jisung, boleh saya bantu awak?
你好我是住在你的同事吴钟奎
Hakikatnya, kebenaran itu benar.
Bagus, bagus, bagus, bagus, bagus, bagus, bagus, bagus, bagus.
Um Oh Dae-nim
Adakah anda tahu berbahasa Cina?
Saya fikir anda melakukannya dengan sangat baik.
Oh itu
Saya bekerja di cawangan Cina sehingga tahun pengeluaran.
saya sedang bekerja
Saya tidak perlu belajar bahasa Cina untuk bekerja
Saya tidak boleh menahannya
Oh ya, tetapi jangan salah faham.
eh apa saya
Encik Jisung
Saya tidak boleh mengalah
Saya terus mencuba untuk menghadapi masalah
Saya bukan sekadar berkata begitu
sesuatu
Saya ingin membantu anda walaupun sedikit
Ya, kenapa pendek sangat?
ya tidak
Perasaan sengsara dan sedih kami
Mengapa penjelasannya sangat singkat?
Ah
kecerdasan itu
Tak apa, bergembiralah
Tidak dan kenapa dia kasihankan saya
Apa itu? awak cakap apa?
Oh itu sahaja
Saya tidak mempunyai wang
Kebanggaan Encik Jisung telah hancur.
Ia berlaku seperti ini
Ia dijelaskan secara ringkas
Ah ah
Oh, saya faham.
Itu menjelaskannya seperti itu.
betul tu
kebanggaan
Gaebaksal
eh
Produk ini
Hari-hari ini
Terdapat sambutan yang baik daripada S&S.
Lokasi paparan agak mengecewakan.
Oh, saya faham.
Diletakkan di laluan utama
boleh tolong request
pihak ketiga
Saya ditolak kerana produk promosi.
minggu depan
Biar saya bercakap lagi.
Hari ini, mereka mengatakan ia adalah medan pertempuran untuk pergaduhan di gerai.
Terdapat banyak daripada mereka
Namun, tongkat itu terjual dengan baik.
Ia lebih mudah untuk bernafas.
Tetapi Dahee
Mungkin
Temui Dr Han
ya
Tidak, kenapa tiba-tiba?
Ah sebelum ini
ibu pejabat
Dua orang pekerja yang masuk
Saya nampak awak di sana
Jadi ia sangat sesuai dengan anda
Kalau-kalau haha tidak
Oh dan
Hanya saya dan Dr. Han.
Saya tiada musuh
Terdapat begitu ramai orang semasa mesyuarat itu.
Betul
Ya uhhh apa haha uh
Ah itu sahaja
Visual ini sangat unik.
Walaupun ramai, hanya dua yang menarik perhatian saya.
Kang Dong-won, seorang bujang awam
Terasa seperti langit dan bumi
Tidak, apa yang kamu katakan?
Tetapi Dahye, saya benar-benar tidak mempunyai fikiran.
Bersama Dr Han
Saya fikir anda akan sesuai dengannya
Baik saya tidak tahu
kepada syarikat
Memang ada orang menyasarkan Dr Han.
Ada banyak, betul
Tidak mungkin, Dahye
Encik Da-hye juga.
Apa itu
Betul ke awak pun macam tu?
Malangnya,
gaya saya adalah
Dr Han
Kerana mereka bukan orang yang sama
Haha, awak sangat jelas.
Walaupun saya bertemu dengan budak yang tidak berguna
Dalam tu busuk
Dahye tu
awak okay tak? Ya, apa itu?
Itu aha dari tadi
Oh, saya bercakap tentang Dr. Han.
Oh, saya okay.
Oh, ini saya
Apa itu mata
Ia bukan di tapak kaki saya.
Kami berdua tidak
Saya tahu pasti bahawa ia adalah gambar yang sesuai.
Macam mana saya boleh cedera haha oops
Ah, saya juga
Hijau adalah warna yang sama
Kelasi berdiri bersama-sama
Saya tahu awak menulisnya
Kenapa awak tak tahu
Saya tidak
Saya rasa awak tak tahu
bukan itu sahaja
produk baru
Anda meminta senarai itu sebelum esok.
Adakah anda okay dengan itu sahaja?
Ah
Oh itu
Mereka berkata negatif yang kuat adalah positif yang kuat.
Mungkin
Dahye pun ambik Dr Han.
Oh tidak, tidak
Oh, saya minta maaf.
Ia adalah gurauan, tetapi itu bukan saya.
Oh, tiada apa yang perlu dimaafkan
Ya, kita telah sampai ke semua perhentian di sini, bukan?
Hei, cepatlah masuk dulu.
ya ya
Ha Jeong Dahye sungguh
Ha, apa masalah awak?
Mesti jadi macam ni. Adakah ini yang terbaik?
Tentang saya
Tinggal di penthouse
anak patung donville
Sebab nak minum
Saya mahu menjadi kaya
Saya fikir ia adalah
Ya, itu bukan satu-satunya sebab.
Saya perlu membeli cincin juga.
Di sini
Daripada penolong pengurus
Jauh lebih cantik dan banyak lagi
Saya akan membeli sesuatu yang berkilat
begitu sahaja
Pilih hidung anda
Saya akan menekannya, adakah anda burung gagak?
Kenapa awak selalu
macam tu
Mereka hanya mencari yang cantik dan berkilat
kakak
Saya perlu mengatakan itu sekali lagi.
Tidak mengapa, anda tidak perlu.
Saya mempunyai masa lalu yang menyakitkan
Sejak saya masih muda
agak
Ada sesuatu yang istimewa tentang adik-beradik itu.
Memandangkan hari ini adalah Hari Anjing, mengapa tidak membeli ayam?
Anda tahu saya mencari dan memasukkannya.
Apa itu
Hei
betul tu
Hei, adakah anda melihatnya?
cincin ini
Semalam, Hyori unni menyertai perpisahan itu.
Ia keluar, bukan?
Oh betul betul sangat cantik
kat mana awak beli ni
Tidak, berapa harganya?
Adakah ini emas asli atau tidak?
Wahai adik sedaraku
Saya sentiasa suka perkara yang cantik.
Baiklah mungkin
Mungkin kerana saya dilahirkan dengan rasa estetik.
Terdapat sebab lain juga
Pada masa itu, rumah kami sepenuhnya
Ia adalah tempat pembuangan sampah.
Ayah saya kebanyakannya terlibat dalam perniagaan.
Anda berada di luar negara
Ibu sangat keseorangan.
Kemudian anda mencari tempat untuk meletakkannya.
sebab tu
Ia adalah pseudo.
Jika anda fikirkan, hidup saya
Ketika itulah akidah tercipta.
Saya berjanji pada diri saya setiap hari bahawa suatu hari nanti, apabila saya dewasa,
hidup saya
Saya akan memberikan anda hanya perkara yang cantik
Sampah yang berbau busuk
Barang mahal yang berbau harum
Hanya perkara-perkara itu
Bahawa ia akan mengisi hidup saya
ah ah ah ah maaf
Tetapi
Ibu Ibu adalah ketua
Saya mengejar mereka dan keluar dari rumah.
mak
Satu-satunya keluarga yang tinggal ialah ayah saya.
baiklah
Malah ayah saya mengkritik saya kerana pengkhianatan.
Mengapa anda berhenti kerja?
Mengapa anda menderma?
Kesalahan silat
Saya datang dengan tangan kosong
Hidup adalah tentang pergi dengan tangan kosong
Saya akan tinggalkan badan ini juga.
siapa kad itu
Siapa pemilik rumah itu?
Oh, awak bersama saya, ayah.
jangan pergi
Ayah
sungguh
Bukan cerita pelik.
Masa kanak-kanak Kim Ji-seong hanya meninggalkan parut
Saya benar-benar tidak boleh mendengar tanpa menangis
um
air mata
Saya boleh mendengarnya tanpa itu, saya hanya minum alkohol.
Ya jika anda melakukannya
minuman biasa
Ini adalah alkohol
Adakah saya perlu menangis setiap kali?
Turun um
Satu lagi minuman
Jadi
Saya perlu buat duit
Anda perlu mencari wang untuk melegakan kesakitan anda
Ia tidak akan sembuh
Jika kita bermain beberapa syiling bersama, saya akan jadi begini
Apa yang saya buat?
Syiling dan autograf adalah sama
Anda juga boleh melihat
boleh sentuh
Saya pun tak tahu sama ada ianya benar atau tidak
Orang yang jatuh hati walaupun tidak ada zat
Memang tiada jawapan
Hei
Kemudian lebih awal
Cincin 1.25 juta won itu
Apakah jawapannya?
Jika anda membeli benda yang mahal itu, anda akan dapati jawapannya.
eh cincin
Dia cantik
Saya tidak boleh melakukannya
saya rasa
anak itu
saya
Saya rasa saya meletakkannya di jari saya.
Saya akan cuba memasangkannya.
Jom pergi beli cincin
Oh, saya nak beli cincin.
Wah jom pergi
Jom pergi beli cincin, hai, jom keluar
Wah, duduk dan makan semua ini.
duduk duduk duduk duduk
Oh, duduklah.
Melihatnya
Saya akan pergi jika saya boleh
Hei budak, datang lambat
Wah, keparat
Terdapat kekecohan hanya kerana saya tidak dapat menggunakannya
Saya benar-benar tidak boleh melakukannya seorang diri
betul tu
Di tempat pertama
Saya harap saya tidak tamak
eh
betul tu
Kerana saya tamak dengan apa yang saya tidak boleh miliki
Kesombongan akan hilang dengan kesombongan
Hati tidak terluka sesuka hati
Ada apa dengan Jisung? Adakah tentang anda?
apa salah awak
Apa kata pemiliknya?
Oh, hubungi saya, saya akan mengisi laut dan kembali
apa
eh
Apakah jenis ingatan ini?
Oh apa
Oh tidak tidak tidak
Tunggu sebentar
Saya keluar kerja
Sekarang dalam kehidupan peribadi saya
Mungkin sudah tiba masanya untuk menyentuhnya
Jom bincang
Mari kita berehat dan jumpa anda dalam satu jam.
Ia satu kerja, ia adalah satu karya seni
Saya perlu menulis sesuatu di sini.
nama biarkan dia merasakan api itu
Ha, anda tidak boleh membasuhnya.
Anda tidak boleh melepaskan skuadron.
Tidak, apa?
Saya tidak dapat menyelesaikan apa-apa
Oh kakak
Awak tutup, saya akan telefon awak nanti.
Jangan basuh dan tunggu.
Saya akan ke sana segera
Tunggu sekejap, tunggu sekejap
Tunggu, tunggu, saya minta maaf.
maaf
Pakcik berhenti
Lelaki, tolong berhenti sebentar. Hei, saya.
ha
Apa khabar ibu?
Saya sihat
bagaimana saya
masin
apa khabar Ia cantik.
Nampak real haha
Walaupun ia tidak berjalan lancar
Tidak masuk akal, kami rapat, ya
Wah
Hei, awak sakit betul. saya sakit. saya sakit.
Hei awak bodoh
Ini adalah
Bagaimana jika saya mencari kupon?
Dia melakukan 20%
Sungguh, apa yang akan dia lakukan?
Permohonan Pendaftaran Pelawat
Sila tulis
Pendaftaran pelawat
Ah, tapi
saya betul-betul
Saya naik sekejap dan kemudian
Saya akan turun segera
Ini terlalu cepat
Anda boleh menulisnya
Oh ya
ya
Di sini
Sila masukkan nombor kenderaan anda
Saya datang dengan kereta bawah tanah
Sila tunggu sebentar
ya
Sila semak pelawat
Oh, awak sangat baik.
Hanya saya seorang
Anda boleh pergi, tetapi lif adalah untuk penduduk.
Kerana ia untuk kegunaan eksklusif.
Anda tidak boleh menggunakannya tanpa kad.
Oh ya
Oh itu
tiga puluh tujuh
Saya dengar ia berada di tingkat 20.
Pas officetel di lobi
Ambil dan pergi ke lif.
Anda perlu menunggangnya
Ya, di mana lagi saya harus singgah?
Nombor kenderaan tiada.
Ia adalah kapal bantuan.
Mereka berkata mereka datang dengan kapal bantuan.
Ya, saya faham.
ha
Oh, what kind of immigration process are you going through?
Ah
Tidak, apa jenis keparat
Susah nak masuk rumah macam ni.
Ah
Ia sukar, tetapi anda benar-benar datang.
Saya kata jom jumpa di luar, jadi saya terus pulang
Ah, betul
Adakah anda akan mencuci sekarang?
boleh saya bantu awak?
Hei, itu saya
Buat bunyi panas macam ni lagi
Saya di sini untuk membantu.
Oh tidak mengapa
Hei, saya tidak selesa.
Oh, tidak mengapa
Lengan anak saya macam ni
Tidak, ia menyakitkan
Ah, pemandu
Ah
eh
Ah ah
Oh syukur
ha
terima kasih bapa syurga
Saya akan menjalani kehidupan yang baik mulai sekarang
Sila nantikan
awak buat apa? Ah ya
Ah
Bukan apa
Ah, saya rasa saya salah faham sesuatu.
Oh, ini soalan.
Ya, anda tersilap.
Khazanah negara nombor satu ialah Sukremun.
Saya adalah keturunan seni jjimkong
Ia bukan letupan seksi, ya
Tidak, mengapa ini pada lengan itu?
Oh, padamkannya
Oh saya tidak suka
Tidak, sila padamkannya dengan cepat.
Tidak, saya ada ini sebagai bukti
Betapa sukarnya untuk memeliharanya?
Oh, pembunuh jenis apa yang kamu tangkap?
Kenapa awak tinggalkan bukti?
Jika anda tidak meninggalkannya
Anda akan berpura-pura seperti anda tidak tahu lagi
Saya seorang yang bodoh
Saya tidak bermaksud untuk membuatnya seperti itu.
tidak begitu
ha
Apa yang panas malam itu ialah
Adakah ia hanya untuk saya?
Oh, macam mana?
Sayang, bagaimana dengan malam itu?
Ia hanya malam yang mabuk.
Bagaimana pula
Jika anda menjaga bancuhan
Pemilik rumah ini
Jom makan tuna
terima kasih
Apa ini, kenapa reaksi ini begini?
Apa itu
Jika anda pernah mendengar lagu itu, adakah anda suka atau tidak?
Mesti ada jawapan kan?
ini jawapan saya
Adakah makan tuna adalah jawapan untuk anda? ya.
Hei, awak mesti begitu
tergantung di dinding
Adakah saya perlu hidup semasa menandatangani?
Saya rasa awak semahal ini
Apabila anda membelinya, letakkan pada resit
Ia adalah masa yang paling menarik untuk menandatangani autograf.
ini jawapan saya
Juman, awak
baris ini
Dengan batu logam
Folk rock nampaknya agak asing.
Adakah anda seorang pervert?
Ia tidak seperti saya tidak melakukan apa-apa
Saya baru mencubanya
Saya belum mencubanya
Walaupun saya mengacau dengan ganas
Kenapa jalan jadi begini
Saya cuba menulis dan membuat muzik semula.
Asyik gagal
Ia sangat mendebarkan apabila anda terluka.
muzik saya
masih
Seseorang yang mengingati dan menyukai saya
Patutlah ada
Walaupun sakit sangat, tidak mengapa
Tidakkah patut dicuba lagi?
Jiwooya
Mulai sekarang, ulangi selepas saya. Apa itu?
Saya tidak membeli lantai jed dan saya tidak membaca surat khabar.
Apakah itu?
Kemudian awak
orang itu
Apa kepada saya
Mereka juga cuba menjual lantai jed.
tidak
Mungkin dia sedang berdakwah
sebagai kawan
Saya jadi macam ni sebab saya tak nak kehilangan awak
muzik adalah adil
Lakukan sebagai hobi
Ah
Chef, inilah lemak perut anda
terutamanya pinggan
Saya ingin lebih sila
Ya hello
Oh, saya bekerja tadi.
Saya tidak mengelak panggilan telefon anak saya.
Ia adalah satu garisan
Oh, barisan apakah ini? saya benci.
Oh, saya tidak suka diculik di sekolah saya.
Oh saya sangat benci
Saya sangat benci saya
anak
Jika anda akan berhenti bercakap seperti itu
Kenapa awak telefon saya?
Ibu, saya hanya akan tinggal untuk masa yang lama sekarang.
Saya sedang berfikir untuk berhenti kerja.
Selama ini
Saya harap saya boleh pergi
Itu
Sekarang saya akan mula bermain muzik semula.
Ambil peluang ini untuk mendalami muzik
Saya akan mencubanya
berkata
potong macam ni
Apa yang anda lakukan apabila anda bercakap di telefon?
Wah
Wah hebat
Wow wow jackpot saya
Oh anda tahu lagu saya
tidak bagaimana saya boleh menyanyi
Mari kita lihat siapa dia, okay?
Mari kita lihat siapa itu
um
Maaf, saya dari sini.
eh
Saya minta maaf lepas ni
Ada sesuatu yang saya agak marah.
um
Oh, tetapi saya juga tidak melakukan apa-apa dengan baik.
Ia tidak akan menjadi masalah besar untuk berbuat demikian kepada peminat itu.
Saya peminat, Dahye Jeong.
Awak peminat saya
Ah
Tetapi itu
Daripada menjadi peminat Dr. Han
Ini saya
Semasa saya masih muda
Pada program yang dipanggil Maeal of Love
Saya telah keluar
Rumah itu hancur sepenuhnya
Tetapi kemudian
VCR memperkenalkan kisah rumah kami
Selepas video itu tamat,
Sebab doktor nyanyi
ingat tu
Uh uh ah
Tahap itu adalah kucar-kacir.
Ia tidak rosak.
Saya sangat gementar
Masa tu agaknya ada pentas depan aku
Adakah TVXQ?
Mestilah macam tu.
Pada masa itu, peminat gadis memberitahu saya
Sejuk sangat masa tu
Saya suka, saya suka, ya
Saya berada di sana pada masa itu
Saya berumur lapan belas tahun
Oh rumah saya rosak
tv itu
Jual muka awak dengan saya
Sebenarnya, saya malu.
Oh, sudah tentu
saya
Ia telah diproses dengan mozek.
Masih, eh
Masih
Saya tertanya-tanya bagaimana jika seseorang mengenali saya
Saya benar-benar fikir hidup saya huru-hara
hari itu
Bertemu Dr Han
tak apa
ya
Saya rasa bukan saya seorang sahaja yang berasa malu.
Orang itu mesti sama seperti saya.
Seperti ilmu rakan seperjuangan
Sejak itu
Rumah kami runtuh dua kali lagi.
setiap masa
Saya mendapat kekuatan semasa mendengar lagu Dr Han.
Begitu juga ketika saya mengambil peperiksaan semula.
eh
Begitu juga ketika saya berpisah dengan Cheonan-chin.
apa
Sambil saya terus mendengar lagu itu
Ia adalah baik
Saya kelihatan seperti dua kepala, tetapi patutkah saya menyanyikan lagu yang hangat?
Ah
Jika anda rasa tersinggung, saya minta maaf
ok
ya
Ya ampun
Sudah agak lama saya tidak menerima pujian
Sebab saya suka
Ya ampun, kenapa mata awak macam ni?
Oh muzik saya
seseorang
Ia sangat hebat untuk diselamatkan
Saya sangat menyukainya
Keselamatan
Wah, kenapa sangat tidak adil?
Ia sangat baik gila
Tetapi jika anda melakukan kesilapan ini
Ia tidak akan berfungsi
Ah
tak apa
Walaupun anda membuat kesilapan
Mungkin
Jika anda ingin menjual lantai jed
ya
jom beli satu
Untuk rujukan
Saya tidak bersalah dalam keadaan ini.
Begitu juga berita
Encik Dahye
Saya cedera semasa cuba menyelamatkan awak.
Dahye keseorangan semasa rawatan ini.
Ia adalah temu bual.
Saya datang berlari sebaik sahaja rawatan selesai.
Saya tidak menerima panggilan pun
Mungkinkah saya benar-benar mengelaknya?
Tidak, sudah tentu
Ah
Saya fikir anda akan melakukannya. Ya.
Oh ya
Bingkai gambar itu jatuh
Macam ni lah
Apa itu, Dr. Han?
Gantungkan pakaian anda di dinding ruang tamu
berkebolehan memandu
Walaupun saya mempunyai batang
saya
Jika anda memakunya ke dinding ruang tamu, ia adalah masalah besar.
Kerana saya tidak wujud
Jadi tolong fikirkan.
Seperti saya, anda tidak mempunyai wang atau sokongan.
Apa yang saya ada
Orang dari syarikat ini tidak mempunyai masalah
Kalau awak kata awak tidur
Apa orang akan kata
Ada baiknya mereka tidak memanggilnya ular bunga.
eh tiada sesiapa
Saya tidak fikir anda akan memanggilnya bunga.
Anda tidak tahu itu
Ya ah
saya buat
Sangat sedikit minat terhadap Dr.
Walaupun anda memilikinya, orang lain akan melihatnya sebagai adil
Ia hanya tamak
Jadi
Saya membuat kesilapan pada hari itu.
betul tu
Mungkin
Ah
Semasa berjalan di jalan
menaikkan
Seorang wanita yang kelihatan garang dengan potongan rambut yang gila
Saya fikir ia akan datang jika anda menangkapnya.
ya
Kerana ibu saya datang dan pergi
Saya membuat muzik lagi
Siapa yang meniup karut itu?
Anda meninggalkan rumah itu musnah sepenuhnya.
tidak apa itu
Nah, ini kerana saya. Tidak.
Maksud saya, saya cemburu.
Sentiasa sayang
Saya juga mempunyai seorang ibu yang menyebelahi saya
bos
Keberanian yang Paldu tunjukkan juga indah.
Hei, cubalah
Dahye Jeong
Seorang yang mempunyai lebih daripada saya
Jadi
jangan mengelak saya
berulang kali
saya tamak
Saya mahu menjadi kaya
Apabila anda menjadi kaya
lebih baik dari sekarang
Saya mahu mempunyai perkara yang baik
dan i
nikmati semuanya
Saya seorang yang berkelayakan
Saya mahu yakin
Saya mahu menjadi tamak seperti yang saya mahu
tiada lagi
Saya tidak mahu berhenti
Jom mulakan
Ah
Menjilat tudung dan makan adalah naluri.
Sekarang anda faham
Orang yang tabah sehingga ke akhirnya menang.
Yang kalah pergi karaoke
Saya menembak
Sekarang, bersiaplah.
mulakan
By the way
Adakah ia rahsia sehingga ke akhirnya?
Apakah kesilapan besar anda?
tiada dewasa
Lelaki dan perempuan dalam masalah
Saya dengar awak buat colleri
apa itu
Ia adalah rahsia besar
betul tu
Saya pseudo-sindugo ibu saya
Semua yang berlaku pada ayah
Saya tersedar dan terkena
Hanya percaya pada sesuatu juga
Adakah terdapat apa-apa yang boleh anda percayai di Korea?
Apa, Yeonwoo dan Yunu?
Chinunim, Dr Han
Hei, kenapa Dr. Han muncul di sana?
Dr Han
ha
Saya benar-benar kalah dengan Dr Han.
sungguh
Hah tak macam mana
Bagaimana saya terserempak dengan doktor ini?
Adakah anda mabuk?
Ah
tidak
Sesekali aku akan sedar
Saya pernah melakukannya sebelum ini
Oh, tetapi ia adalah kerana tali cahaya lelaki itu
Kemudian sekarang
Apa yang berlaku seterusnya?
Ya
apa yang sedang berlaku
tidak
itu
Apakah rupa masa depan?
Jadi eh
Walaupun awak suruh saya putus dan lari
Melontar pukulan dan menambah air
Adakah kuda ujian akan muncul?
Atau apa
Saya sedang belajar di luar negara di Paris, tetapi...
Oki, yang akan membuat kemunculan semula di Korea tidak lama lagi
seratus enam puluh lapan sentimeter
Rambut lurus panjang seberat 48 kilogram
Dr Han
Adakah cinta pertama muncul?
Oh hei
cinta pertama itu
Jeon Ji-hyun pun boleh buat haha.
Dia kacau, tidak
Saya Jeon Ji-hyun
Saya akan cuba mencapai persetujuan secara baik dengan anda.
Apakah sikap serius ini?
Awak jangan cakap awak mengalah
Adakah itu cinta?
Oh, itu cinta
bukan macam tu
ha
saya
Saya meletakkan 10 juta won lebih dalam syiling.
Kerana saya menembusi tong
Saya akan mencubanya
Apabila anda menjadi kaya
Eh, rambut berdebar-debar ke dinding.
Saya pergi melancong ke Gunung Geumgang bersama ibu saya.
wang adalah saya
boleh ambil
Tanpa henti
Saya akan pergi
Lalu apa yang berlaku?
Saya tidak boleh pergi ke Dr Han.
tak ada
Kerana anda tidak tahu kehidupan
Tidak, entah bagaimana
Orang ramai semakin besar hari ini
Saya melihatnya
Ini kerana saya membuat keputusan besar.
Ia tidak bengkak.
Nampak macam berat badan dah naik haha
Jisong, awak nak ikut saya ke sana?
Pukul saya di bawah lampu jalan di sana
Nampak betul
Saya akan pergi ke karaoke.
Hei, saya telah ditangkap
Tengok lagu sebenar
Haha, perempuan ni menjilat juga.
Haha
Oh, dia menjilatnya dengan kuat
Oh, betul, awak menjilatnya tadi.
Haha apa ni
Ah, bila saya naik?
Oh, masih jauh
Memecah belah adalah satu kebiasaan
Apakah jenis jackpot yang dipukul oleh kanak-kanak?
Ia masih jauh
Apa ini
eh
Hebat
Ah, garisan
2004 tahun
Saya mengimpikan tiga angin dalam industri muzik
Ini adalah pentas penyanyi baharu Han Ji-woo.
Saya adalah saudara kepada penyanyi Ham Ji-woo.
Oh, ia adalah pentas.
Ya, tolong
eh
Cari impian anda
Gadis kami yang rajin dan berani
Banyak harapan kepada keluarga Dahye
Tolonglah
Lelaki
Saya datang, saya datang
Hai awak
Semalam saya melihat gema cinta
Saya melihatnya
Hebat, tetapi jangan terlalu memaksa.
Ia adalah sedikit seperti itu, ia tidak sepenuhnya basah.
Jawapan, terdapat kelembapan di mata saya.
Ah haha ah
saya malu
Bagaimana anda membawa muka anda?
tidak
Bukankah lelaki itu sangat hebat?
Apa yang saya katakan, saya benar-benar kesian.
Apabila saya tidak dapat menunjukkannya kepada kawan saya, ugh
Saya juga tidak dapat melihatnya
Aku memang tak tahu nak buat apa dengan dia haha
Apakah sekolah harian?
eh kelas
Ah
Saya membuat kerja rumah saya
Anda melakukan yang minimum.
Saya juga tidak menjemput anda ke ruang sembang kumpulan.
orang ramai
Saya tidak mahu pun
Saya akan menjemput Jisung.
Saya hanya memerhati
Bukankah ia berjalan dalam pasukan?
pasukan kami
Mengapa anda mempertaruhkan nyawa anda untuk makan malam syarikat seperti itu?
Tetapi jika anda mahu bercumbu
Apa patut saya buat hahaha
Doktor, adakah anda tamak?
Mereka kata mereka akan mengadakan pesta esok.
Ia adalah hari yang sempurna untuk mengkhianati
Di atas meja satu
Dr Han juga akan duduk.
Watak utama ada di sini
Anda mahu menjadi siapa?
acara esok
Saya akan duduk di sebelah Dr Han.
Duduk sahaja di sebelah saya
Apa itu? Kenapa awak keluarkan nama saya?